Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[Fated Hearts]
[قلوب مصيرية]
[Episode 18]
[الحلقة 18]
Your Highness.
صاحب السمو.
Ning Fei...
نينج فاي ...
is gone.
لقد رحل.
Impossible.
مستحيل.
How could that be?
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
He was fine when I saw him in prison.
لقد كان بخير عندما رأيته في السجن.
That's what Yixiao told me.
هذا ما قاله لي ييشياو.
But I think Yixiao
ولكن أعتقد أن ييشياو
might have been lying,
ربما كان يكذب
because Ning Fei was gravely injured
لأن نينغ فاي أصيب بجروح خطيرة
by people sent by Empress Zhuang.
من قبل أشخاص أرسلتهم الإمبراطورة تشوانغ.
If anything had happened to him,
لو حدث له أي شيء،
given Yixiao's temper,
نظرًا لمزاج Yixiao ،
she would have turned Yujing City
كانت ستتحول إلى مدينة يوجينج
upside down.
رأسا على عقب.
There's no way she'd be this calm.
لا يمكن أن تكون هادئة إلى هذا الحد.
The fact that the Three Heroes of Jinxiu
حقيقة أن أبطال جينكسيو الثلاثة
ended up like this
انتهى الأمر مثل هذا
was all my fault.
كان كل هذا خطئي.
I insisted on getting rid of Yixiao.
لقد أصررت على التخلص من ييشياو.
Send some people
أرسل بعض الأشخاص
to quietly look into
للنظر بهدوء
Ning Fei's whereabouts.
مكان تواجد نينج في.
Yes.
نعم.
How is she?
كيف حالها؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
You didn't listen to me.
لم تستمع لي.
I told you not to use force, but you did anyway.
لقد قلت لك لا تستخدم القوة، ولكنك فعلت ذلك على أية حال.
And now you're asking me how it is?
والآن تسألني كيف الحال؟
Don't you know the answer yourself?
ألا تعرف الإجابة بنفسك؟
Lord Ling,
اللورد لينغ،
the situation was urgent at the time.
وكان الوضع ملحا في ذلك الوقت.
I didn't think it through.
لم أفكر في الأمر جيدا.
She got hurt because of
لقد أصيبت بسبب
your urgent situation?
حالتك العاجلة؟
Father,
أب،
this isn't the time for such talk.
هذا ليس الوقت المناسب لمثل هذا الحديث.
Hurry and check Yixiao's injury.
اسرع وتحقق من إصابة ييشياو.
Don't I need to understand the situation?
هل لا أحتاج إلى فهم الوضع؟
Can it be as easy
هل يمكن أن يكون الأمر سهلا؟
as you say?
كما تقول؟
Can a solution really be
هل يمكن أن يكون هناك حل حقا؟
that easy to think of?
هل من السهل التفكير في هذا؟
I've actually thought of a solution.
لقد فكرت في حل فعليا.
Father,
أب،
what solution? Tell us.
ما الحل؟ أخبرنا.
Don't keep us in suspense.
لا تتركنا في حالة من الترقب.
Alright.
على ما يرام.
But I don't dare
ولكنني لا أجرؤ
use it lightly.
استخدمه برفق.
It's not as simple as treating muscle and bone injuries.
إن الأمر ليس بهذه البساطة مثل علاج إصابات العضلات والعظام.
It's like scraping the bone to remove the poison.
إنه مثل كشط العظم لإزالة السم.
Scraping the bone?
كشط العظم؟
We need to cut through the flesh here
نحن بحاجة إلى قطع اللحم هنا
to repair the meridians.
لإصلاح خطوط الطول.
If all goes well,
إذا سارت الأمور على ما يرام،
she'll recover full mobility.
ستستعيد قدرتها على الحركة بشكل كامل.
If not,
إذا لم يكن كذلك،
she'll be crippled for life.
سوف تظل مشلولة طيلة حياتها.
Cutting through the flesh?
قطع من خلال اللحم؟
Wouldn't that make the injury even worse?
ألا يجعل هذا الإصابة أسوأ؟
What do you know?
ماذا تعرف؟
Her injury is in the meridians and bones.
إصابتها في خطوط الطول والعظام.
You think a bit of ointment on the skin
تعتقد أن القليل من المرهم على الجلد
would heal it?
هل سيشفيه؟
Miss,
يفتقد،
don't worry.
لا تقلق.
After taking the anesthetic,
بعد أخذ المخدر،
you'll just sleep through it.
سوف تنام خلاله فقط.
But it will hurt a lot
ولكن هذا سوف يؤلم كثيرا
when you wake up.
عندما تستيقظ.
No.
لا.
Think of another way.
فكر في طريقة أخرى.
It's alright.
لا بأس.
I trust you.
أنا أثق بك.
The First Prince let the princess
الأمير الأول سمح للأميرة
and her husband go without permission.
وزوجها يذهب بدون إذن.
Perhaps
ربما
he has been secretly in contact with Jinxiu.
لقد كان على اتصال سري مع جينكسيو.
The Prince Consort's returning to his country
عودة الأمير إلى بلاده
is understandable.
أمر مفهوم.
He could have reported it to you.
كان بإمكانه أن يخبرك بذلك.
You wouldn't have refused his request.
لن ترفض طلبه.
Prime Minister Zhuang.
رئيس الوزراء تشوانغ.
Don't you have anything to say?
هل ليس لديك شيئا لتقوله؟
This matter seems suspicious.
يبدو أن هذا الأمر مثير للريبة.
We should wait for the First Prince to return
علينا أن ننتظر عودة الأمير الأول
and explain everything clearly.
وشرح كل شيء بوضوح.
Has the First Prince returned?
هل عاد الأمير الأول؟
Your Majesty,
جلالتك،
he entered the city early this morning.
دخل المدينة في وقت مبكر من هذا الصباح.
He's back in the capital
لقد عاد إلى العاصمة
but hasn't come to report?
ولكن لم يأتي للإبلاغ؟
Summon him to the palace immediately!
استدعيه إلى القصر فورًا!
Yes.
نعم.
Your Highness,
صاحب السمو،
His Majesty summoned you to the palace.
لقد استدعاك جلالته إلى القصر.
Greetings, Your Highness.
تحياتي، صاحب السمو.
How is she?
كيف حالها؟
She won't die.
انها لن تموت
This...
هذا...
His Highness
صاحب السمو
has some affairs to attend to.
لديه بعض الشؤون التي يجب الاهتمام بها.
Sir, please wait a moment.
سيدي، الرجاء الانتظار لحظة.
Your Highness,
صاحب السمو،
the palace attendant is waiting for you.
خادم القصر في انتظارك.
Tell him to wait.
اطلب منه الانتظار.
I'll personally apologize to His Majesty afterward.
سأعتذر شخصيًا لجلالته بعد ذلك.
Your Majesty,
جلالتك،
shall we discuss it tomorrow?
هل نناقش هذا الأمر غدا؟
When will he arrive?
متى سيصل؟
Where is His Highness?
أين سموه؟
That female general of Jinxiu is injured.
تلك الجنرال الأنثى من جينكسيو مصابة.
Stop whispering.
توقف عن الهمس.
Just tell me directly.
فقط أخبرني مباشرة.
Your Majesty,
جلالتك،
His Highness...
صاحب السمو...
Tell me.
أخبرني.
Say it right there!
قلها هنا!
His Highness is handling urgent matters at his residence
سموه يتولى معالجة الأمور العاجلة في مقر إقامته
and cannot respond to your summon immediately.
ولا يمكنه الرد على استدعائك على الفور.
Cannot respond to my summon?
هل لا تستطيع الرد على استدعائي؟
Didn't you ask him
ألم تسأله؟
what matter in this world could be
ما هي المادة التي يمكن أن تكون في هذا العالم
more important than seeing His Majesty?
هل هناك ما هو أهم من رؤية جلالته؟
Your Majesty!
جلالتك!
The...
ال...
female general of Jinxiu at First Prince's Residence
جنرالات جينكسيو في مقر إقامة الأمير الأول
has been seriously injured.
لقد أصيب بجروح خطيرة.
The First Prince is staying by her side to watch over her.
الأمير الأول يبقى بجانبها لمراقبتها.
Her left arm must not be moved,
لا يجوز تحريك ذراعها اليسرى،
and her shoulder wound must stay dry.
ويجب أن يظل جرح كتفها جافًا.
Thank you for this,
شكرا لك على هذا،
Young Mistress.
سيدة شابة.
You should thank my father.
ينبغي عليك أن تشكر والدي.
In all my life,
في كل حياتي،
I've only seen him perform
لقد رأيته يؤدي فقط
this meridian restoration technique twice.
تم استخدام هذه التقنية لاستعادة خطوط الطول مرتين.
It takes immense effort.
يتطلب الأمر جهدًا هائلاً.
After today,
بعد اليوم،
he'll probably need several days
ربما سيحتاج إلى عدة أيام
to fully recover his energy.
ليستعيد طاقته بالكامل.
I'll remember this favor.
سأتذكر هذا المعروف.
Don't mention it.
لا تذكرها.
Just take good care of my sister.
فقط اعتني بأختي جيدا.
There's still a risk of permanent disability.
لا يزال هناك خطر الإعاقة الدائمة.
Mr. Ma came personally.
السيد ما جاء شخصيا.
What?
ماذا؟
Was he afraid I wouldn't follow the order,
هل كان خائفا من أنني لن أتبع الأمر،
so he sent you to drag me to the palace?
فأرسلك لتسحبني إلى القصر؟
This is no joke this time.
هذه ليست مزحة هذه المرة.
Be careful when you talk to him.
كن حذرا عندما تتحدث معه.
Thank you for your trouble, Mr. Ma.
شكرا لاهتمامك، سيد ما.
His Majesty didn't sleep all night,
لم ينم جلالته طوال الليل،
and today in the hall
واليوم في القاعة
he was truly angered.
لقد كان غاضبا حقا.
Only because of the court officials' presence
فقط بسبب حضور مسؤولي المحكمة
did he restrain himself.
هل كبح نفسه؟
Your Highness, please be understanding.
صاحب السمو، يرجى أن تكون متفهمًا.
His Majesty is getting on in years.
جلالته أصبح في سن الشيخوخة.
Just let him scold you a bit
فقط دعيه يوبخك قليلا
and don't argue with him,
ولا تجادله
or you'll make him angry again.
أو أنك ستجعله غاضبا مرة أخرى.
[Zichen Hall]
[قاعة زيتشن]
Since Prince of Zhennan arrived,
منذ وصول أمير جينان،
His Majesty has lost his appetite and sleep—
هل فقد جلالته شهيته ونومه؟؟؟
truly wearing himself out.
إنه يرهق نفسه حقًا.
I see.
أرى.
[Zichen Hall]
[قاعة زيتشن]
I, Feng Suige,
أنا، فنغ سويج،
pay my respects to His Majesty.
أتقدم باحتراماتي لجلالته.
Rise.
يعلو.
I am guilty.
أنا مذنب.
Your Majesty, please punish me.
جلالتك، من فضلك عاقبني.
Rise and speak.
قم وتكلم.
When Xiyang was seven,
عندما كان شيانغ في السابعة من عمره،
she accompanied me on an incognito tour.
لقد رافقتني في جولة متخفية.
I don't know
لا أعرف
which rascal
أي محتال؟
she got this from.
لقد حصلت على هذا من.
She treasured it immensely.
لقد كانت تعتز به كثيرا.
She cherished it
لقد كانت تعتز به
far more than all her gem- and pearl-encrusted
أكثر بكثير من كل ما لديها من الأحجار الكريمة واللؤلؤ
trinkets.
الحلي.
Are you resenting me?
هل أنت مستاء مني؟
I failed to bring Xiyang back,
لقد فشلت في إعادة شيانغ،
so I deserve punishment.
لذلك أستحق العقاب.
I told you to rise,
لقد قلت لك أن تنهض
yet you're still kneeling?
ولكنك لا تزال راكعًا؟
Stand up!
الوقوف!
Xiyang has always been thoughtful
لقد كان شيانغ دائمًا مدروسًا
since she was a child.
منذ أن كانت طفلة.
I injured my shoulder years ago.
لقد أصبت في كتفي منذ سنوات.
She knows that
إنها تعلم ذلك
whenever it rains, my old injury flares up,
كلما هطل المطر، تشتعل إصابتي القديمة،
and my shoulder aches unbearably.
وكتفي يؤلمني بشدة.
So whenever it rains,
لذلك كلما هطل المطر،
she comes to keep me company,
إنها تأتي لتؤنسني
bringing candies
جلب الحلوى
and talking with me
والتحدث معي
to cheer me up.
لتشجعيني.
People say
الناس يقولون
daughters will eventually
سوف بناتي في نهاية المطاف
marry into someone else's home.
الزواج من شخص آخر في المنزل.
But Xiyang wrapped her arms around my neck
لكن شيانغ وضعت ذراعيها حول رقبتي
and said she'd never marry
وقالت أنها لن تتزوج أبدًا
and that she'd always be my daughter.
وأنها ستكون ابنتي دائمًا.
All lies.
كلها كذب.
My son and daughter…
ابني وبنتى؟؟؟
My daughter eloped,
لقد هربت ابنتي
and my son...
و ابني...
actually defied my imperial decree
لقد تحدى مرسومي الإمبراطوري بالفعل
for a woman.
لامرأة.
Fu Yixiao was gravely injured
أصيب فو Yixiao بجروح خطيرة
saving me.
انقاذي.
Your Majesty, when your decree arrived,
يا صاحب الجلالة، عندما وصل مرسومك،
she was at a critical moment.
لقد كانت في لحظة حرجة.
I couldn't abandon her.
لم أستطع أن أتركها.
And to me,
وبالنسبة لي،
she isn't just any woman.
إنها ليست مجرد امرأة.
She is the woman I'm willing to stay with for life,
إنها المرأة التي أرغب في البقاء معها مدى الحياة،
never leaving nor forsaking.
لا يغادر ولا يتخلى أبدًا.
I've already lost my daughter.
لقد فقدت ابنتي بالفعل.
I don't want
أنا لا أريد
to lose a son as well.
أن أفقد ابني أيضًا.
Fortunately, our dynasty has a rule—
لحسن الحظ أن سلالتنا لديها حكم؟؟؟
princes
الأمراء
have no saying in their own marriages.
ليس لهم رأي في زواجهم.
I know.
أنا أعرف.
Then why do you still talk to me this way?
إذن لماذا تتحدث معي بهذه الطريقة؟
Your Majesty,
جلالتك،
you won't lose a son.
لن تفقد ابنك
After all, Chengyang is filial.
بعد كل شيء، تشنجيانغ هو الأب.
He has never defied you.
لم يتحداك أبدًا.
You failed to bring Xiyang back.
لقد فشلت في إعادة شييانغ.
Tomorrow at court,
غدا في المحكمة
the officials will surely give you a hard time.
من المؤكد أن المسؤولين سوف يجعلونك تواجه صعوبة.
Hou Jing has already gone to
لقد ذهب هو جينغ بالفعل إلى
the Capital Garrison for inspection,
حامية العاصمة للتفتيش،
and there will be no one in court to speak for you.
ولن يكون هناك أحد في المحكمة ليتحدث نيابة عنك.
You'd better be fully prepared to face
من الأفضل أن تكون مستعدًا تمامًا لمواجهة
their attacks and criticism in court.
هجماتهم وانتقاداتهم في المحكمة.
All right. You may go now.
حسناً، يمكنك الذهاب الآن.
Go back to
العودة الى
your female general of Jinxiu.
جنرالتك الأنثى من جينكسيو.
From now on,
من الآن فصاعدا،
do whatever you want.
افعل ما تريد.
No one will stop you anymore.
لن يوقفك أحد بعد الآن .
Then, Your Majesty, why did you
إذن يا جلالتك لماذا فعلت ذلك؟
summon me today?
أستدعوني اليوم؟
Before Xiyang's wedding,
قبل زفاف شيانغ،
I prepared her a lavish dowry—
لقد أعددت لها مهرًا فاخرًا؟؟؟
all her favorite things.
كل الأشياء المفضلة لديها.
She left in a hurry this time
لقد غادرت على عجل هذه المرة
and couldn't take it with her.
ولم تستطع أن تأخذه معها.
Later,
لاحقاً،
have someone deliver it to her.
اطلب من شخص ما أن يسلمها لها.
My daughter
ابنتي
will always be my daughter,
ستظل ابنتي دائما
no matter whom she marries
بغض النظر عمن تتزوج
or where she goes.
أو إلى أين تذهب.
Go now.
اذهب الآن.
Yixiao.
ييشياو.
Don't move.
.لا تتحرك
You're finally awake.
لقد استيقظت أخيرا.
Once your meridians heal,
بمجرد شفاء خطوط الطول لديك،
your injury will be completely cured.
سيتم شفاء إصابتك بشكل كامل.
That's what my father said.
هذا ما قاله والدي.
Don't worry.
لا تقلق.
Thank you.
شكرًا لك.
Where is Feng Suige?
أين هو فينج سويجي؟
He went to the palace.
ذهب إلى القصر.
You were unconscious, so you didn't see it.
لقد كنت فاقدًا للوعي، لذلك لم ترى ذلك.
Today, for you,
اليوم لك،
he defied the imperial order.
لقد تحدى النظام الإمبراطوري.
I used to be biased against him,
لقد كنت متحيزًا ضده،
but today I've completely changed my view.
ولكن اليوم تغيرت وجهة نظري تماما.
Sister,
أخت،
you were so badly injured for Feng Suige.
لقد كنت مصابًا بجروح خطيرة للغاية من أجل فينج سويجي.
Your love
حبك
will not be in vain.
لن تذهب سدى.
He defied the imperial order?
هل تحدى النظام الامبراطوري؟
Your Majesty.
جلالتك.
You've had a long day.
لقد كان يومك طويلاً.
Please go back and rest early.
من فضلك ارجع وخذ قسطا من الراحة مبكرا.
Alright.
على ما يرام.
Your Majesty!
جلالتك!
It's fine.
إنه بخير.
[Zichen Hall]
[قاعة زيتشن]
Your Majesty!
جلالتك!
Summon Prime Minister Zhuang to the palace.
استدعاء رئيس الوزراء تشوانغ إلى القصر.
Yes!
نعم!
[Zichen Hall]
[قاعة زيتشن]
In a few days, the wound will start to itch.
في غضون أيام قليلة، سوف يبدأ الجرح بالحكة.
You must resist the urge to touch it.
يجب عليك مقاومة الرغبة في لمسها.
Also,
أيضًا،
the dressing needs to be changed
يجب تغيير الضمادة
every day.
كل يوم.
You two talk.
أنتما تتحدثان.
I'll go prepare the medicine.
سأذهب لتحضير الدواء.
You're awake?
هل أنت مستيقظ؟
I heard from Xueying
سمعت من شيويه ينغ
that you defied the imperial order for me.
أنك تحديت الأمر الإمبراطوري من أجلي.
Were you punished?
هل تم معاقبتك؟
Does it hurt?
هل يؤلمك؟
No.
لا.
How could it not hurt?
كيف لا يؤلم؟
You need to change the dressing every day,
يجب عليك تغيير الضمادة كل يوم،
right?
يمين؟
I'll do it for you.
سأفعل ذلك من أجلك.
Okay.
تمام.
It's fine now.
إنه بخير الآن.
From now on,
من الآن فصاعدا،
I'll be your left hand.
سأكون يدك اليسرى.
Of course you can be
بالطبع يمكنك أن تكون
my left hand.
يدي اليسرى.
But you have
ولكن لديك
more important things to do.
أشياء أكثر أهمية للقيام بها.
I'm not some fragile woman.
أنا لست امرأة هشة.
This is nothing.
هذا لا شيء.
Yixiao,
ييشياو،
things are different now.
الأمور مختلفة الآن.
In front of me,
أمامي،
you don't need to put on a brave face.
لا تحتاج إلى وضع وجه شجاع.
Who's putting on a brave face?
من يضع وجهًا شجاعًا؟
Look.
ينظر.
Don't move.
.لا تتحرك
See? It's fine.
هل رأيت؟ إنه جيد.
Lord Ling truly is a miraculous doctor.
إن اللورد لينج هو حقا طبيب معجزة.
The wound is healing quickly.
الجرح يشفى بسرعة.
By tomorrow,
بحلول الغد،
this bandage can be removed.
يمكن إزالة هذا الضمادة.
But you still need to follow instructions.
ولكنك لا تزال بحاجة إلى اتباع التعليمات.
Don't worry.
لا تقلق.
It's fine.
إنه بخير.
Your Highness.
صاحب السمو.
I promise I won't move around.
أعدك بأنني لن أتحرك.
Go take care of your business.
اذهب واهتم بأعمالك.
I'll wait for you to come back.
سأنتظر عودتك.
Get some good rest.
احصل على بعض الراحة الجيدة.
Bad news from the palace.
أخبار سيئة من القصر.
Lord Ling.
اللورد لينغ.
I've been busy
لقد كنت مشغولا
all day for you.
طوال اليوم بالنسبة لك.
I'm sleeping now. Get out!
أنا نائمة الآن. اخرج!
You must
يجب عليك أن
help me with this matter.
ساعدني في هذا الأمر.
I must have owed you in my past life.
لا بد أنني كنت مدينًا لك في حياتي الماضية.
What could you possibly need me for?
لماذا قد تحتاجني؟
Either treating your wounds
إما معالجة جروحك
or helping you save someone's life.
أو مساعدتك في إنقاذ حياة شخص ما.
Let's go. Don't waste time. Tell me on the way.
هيا بنا. لا تضيع الوقت. أخبرني في الطريق.
Thank you.
شكرًا لك.
My medicine box!
صندوق أدويتي!
And my shoes!
و حذائي!
It's been over an hour.
لقد مرت أكثر من ساعة.
Has no one figured out
لم يكتشف أحد ذلك
what illness His Majesty has?
ما هو المرض الذي يعاني منه جلالته؟
How is His Majesty now?
كيف حال جلالته الآن؟
Your Majesty,
جلالتك،
His Majesty suffered a sudden surge of anger,
لقد أصيب جلالته بموجة مفاجئة من الغضب،
which caused him to cough up blood.
مما تسبب في سعاله الدم.
But...
لكن...
But logically,
ولكن منطقيا،
he should've regained consciousness by now.
كان ينبغي أن يستعيد وعيه الآن.
Then why hasn't he?
إذن لماذا لم يفعل ذلك؟
Well...
حسنًا...
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
Your Majesty.
جلالتك.
Prime Minister Zhuang.
رئيس الوزراء تشوانغ.
His Majesty is blessed with great fortune.
لقد حُبِيَ جلالته بثروة عظيمة.
He will surely be fine.
سيكون بخير بالتأكيد.
Your Majesty, please don't worry.
جلالتك، من فضلك لا تقلق.
In the current situation,
في الوضع الحالي،
we must not panic.
لا ينبغي لنا أن نذعر.
Father, are you saying...
أبي هل تقول...
We must prepare
يجب علينا أن نستعد
for all possibilities.
لكل الإحتمالات.
The most pressing matter now
المسألة الأكثر إلحاحا الآن
is to immediately contain this news
هو احتواء هذا الخبر على الفور
and keep everyone away from here—
وأبعد الجميع عن هنا؟؟؟
especially Feng Suige.
وخاصة فينج سويجي.
I will stay here for the next few days
سأبقى هنا في الأيام القليلة القادمة
and watch over His Majesty with you.
وراقب جلالته معك.
The entire Imperial Hospital staff are all our people.
جميع موظفي مستشفى إمبريال هم جميع موظفينا.
You can rest assured.
يمكنك أن تطمئن.
Physician Xu.
الطبيب شو.
Your Majesty.
جلالتك.
Prime Minister Zhuang.
رئيس الوزراء تشوانغ.
Physician Xu,
الطبيب شو،
you were personally selected by Prime Minister Zhuang
لقد تم اختيارك شخصيًا من قبل رئيس الوزراء تشوانغ
and promoted to head of the Imperial Hospital.
وتم ترقيته إلى رئيس المستشفى الإمبراطوري.
You are our trusted confidant.
أنت أميننا الموثوق.
You must keep a close watch
يجب عليك أن تراقب عن كثب
on His Majesty's condition
على حالة جلالته
without any negligence.
بدون أي إهمال.
Please rest assured, Your Majesty.
يرجى الاطمئنان يا جلالة الملك.
I understand.
أفهم.
Your Highness.
صاحب السمو.
[Zichen Hall]
[قاعة زيتشن]
Where are the Imperial Guards?
أين الحرس الإمبراطوري؟
Where is Murong Yao?
أين يقع مورونغ ياو؟
Suige!
سويج!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
I don't know.
لا أعرف.
I was suddenly summoned
لقد تم استدعائي فجأة
to guard His Majesty's chambers.
لحراسة غرف جلالته.
The order from inside
الطلب من الداخل
is that no one is allowed to enter.
هو أنه لا يسمح لأحد بالدخول.
Who issued that order?
من أصدر هذا الأمر؟
The Empress.
الإمبراطورة.
[Zichen Hall]
[قاعة زيتشن]
His Majesty said
وقال جلالته
he doesn't want to see anyone right now.
إنه لا يريد رؤية أي شخص الآن.
Falsely claiming to speak on His Majesty's behalf
ادعاء كذبا التحدث نيابة عن جلالته
is punishable by death.
يعاقب عليها بالإعدام.
Even the Empress is no exception.
حتى الإمبراطورة ليست استثناء.
First Prince,
الأمير الأول
the imperial physicians say His Majesty needs rest.
ويقول الأطباء الإمبراطوريون أن جلالته يحتاج إلى الراحة.
This is Lord Ling from Zhengnian Villa.
هذا هو اللورد لينغ من فيلا زينجنيان.
Among all the physicians in the world,
ومن بين جميع الأطباء في العالم،
if his medical skill ranks second,
إذا كانت مهارته الطبية تأتي في المرتبة الثانية،
no one dares claim to be first.
لا أحد يجرؤ على الادعاء بأنه الأول.
Zhengnian Villa?
فيلا زينجنيان؟
Lord Ling?
اللورد لينغ؟
There are plenty of physicians in the Imperial Hospital,
هناك الكثير من الأطباء في المستشفى الإمبراطوري،
each with exceptional skills.
كل واحد منهم لديه مهارات استثنائية.
We don't need a wandering physician interfering.
نحن لا نحتاج إلى تدخل طبيب متجول.
Those physicians of your Imperial Hospital
هؤلاء الأطباء في مستشفاكم الإمبراطوري
aren't even qualified to be my apprentices.
ليسوا مؤهلين حتى ليكونوا متدربين لدي.
Lord Ling,
اللورد لينغ،
this is the imperial palace,
هذا هو القصر الإمبراطوري
not your Zhengnian Villa.
ليس فيلا Zhengnian الخاصة بك.
And His Majesty isn't like
وجلالته ليس مثل
the villagers you treat every day
القرويين الذين تعالجونهم كل يوم
at Zhengnian Villa.
في فيلا زينجنيان.
His Majesty suddenly fell ill.
مرض جلالته فجأة.
I specifically brought in
لقد جلبت خصيصا
the best doctor in the world to treat him.
أفضل طبيب في العالم لعلاجه.
Yet tonight, the Empress and Prime Minister Zhuang
ومع ذلك، الليلة، الإمبراطورة ورئيس الوزراء تشوانغ
are obstructing us at every turn.
إنهم يعيقوننا في كل منعطف.
What exactly are your intentions?
ما هي نواياك بالضبط؟
Don't try to slander us.
لا تحاول تشويه سمعتنا.
His Majesty was fine
جلالته كان بخير
before seeing you.
قبل رؤيتك.
After meeting you, he fell ill.
وبعد أن التقينا بك، مرض.
And you have the nerve
و لديك الشجاعة
to come here and question us?
لتأتي إلى هنا وتسألنا؟
I don't want to
انا لا اريد ذلك
waste time arguing with you today.
أضيع وقتي في الجدال معك اليوم.
I'll say this one last time—
سأقول هذا للمرة الأخيرة؟؟؟
get out of my way.
ابتعد عن طريقي.
[Zichen Hall]
[قاعة زيتشن]
Lord Ling!
اللورد لينغ!
Lord Ling,
اللورد لينغ،
please come in quickly!
من فضلك ادخل بسرعة!
Mr. Ma,
السيد ما،
what are you doing?
ماذا تفعل؟
Your Highness may not be aware,
قد لا يكون سموكم على علم بذلك،
but Lord Ling comes to the palace annually
لكن اللورد لينغ يأتي إلى القصر سنويًا
to examine His Majesty's health.
لفحص صحة جلالته.
He is someone His Majesty trusts.
فهو شخص يثق به جلالته.
Lord Ling.
اللورد لينغ.
Thank you.
شكرًا لك.
After you.
بعدك.
Father, are you aware
أبي هل أنت على علم؟
that Lord Ling comes to examine
أن اللورد لينغ يأتي لفحص
His Majesty's health every year?
صحة جلالته كل عام؟
Keep a close eye on the people
راقب الناس عن كثب
the First Prince brought.
أحضر الأمير الأول.
Yes,
نعم،
Your Majesty.
جلالتك.
Lord Ling's medical skills are extraordinary.
إن المهارات الطبية التي يتمتع بها اللورد لينج غير عادية.
We are just
نحن فقط
his juniors.
صغاره.
With Lord Ling here,
مع اللورد لينغ هنا،
His Majesty's illness can be cured.
مرض جلالته يمكن علاجه.
Your Majesty,
جلالتك،
you can rest assured now.
يمكنك أن تطمئن الآن.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Lord Ling,
اللورد لينغ،
His Majesty's pulse
نبض جلالته
is floating and weak.
عائمة وضعيفة.
The left cun position
موضع الكن الأيسر
shows signs of overexertion and blood deficiency.
يظهر علامات الإجهاد ونقص الدم.
He's the Emperor—
هو الإمبراطور؟؟؟
what Emperor isn't overexerted and blood-deficient?
ما هو الإمبراطور الذي لا يعاني من الإجهاد ونقص الدم؟
Why do you look familiar to me?
لماذا تبدو مألوفة بالنسبة لي؟
You remember me?
هل تتذكرني؟
Ten years ago,
منذ عشر سنوات،
at Zhengnian Villa,
في فيلا زينجنيان،
I studied pulse diagnosis
درست تشخيص النبض
from you for a few months.
منك لعدة أشهر.
I see.
أرى.
Don't mention this to anyone in the future.
لا تذكر هذا لأي شخص في المستقبل.
Lord Ling,
اللورد لينغ،
earlier, we applied acupuncture to His Majesty's Governing Vessel
في وقت سابق، قمنا بتطبيق الوخز بالإبر على وعاء الحكم الخاص بجلالة الملك
using the Lingshu acupuncture technique.
باستخدام تقنية الوخز بالإبر لينغشو.
Lord Ling,
اللورد لينغ،
was that appropriate?
هل كان ذلك مناسبا؟
Yes.
نعم.
Of course it was.
بالطبع كان كذلك.
This treatment would be appropriate
هذا العلاج سيكون مناسبا
for just anyone.
لأي شخص.
It's just a safety method—
إنها مجرد طريقة أمان؟؟؟
neither helpful nor harmful.
لا مفيد ولا ضار.
It won't save him, but it won't kill him either.
لن ينقذه، لكنه لن يقتله أيضًا.
Ma Qiming.
ما تشيمينغ.
There are too many people here. The air is stale.
هناك الكثير من الناس هنا، والهواء كريه الرائحة.
Even healthy people would fall ill.
حتى الأشخاص الأصحاء قد يصابون بالمرض.
Clear the room.
نظف الغرفة.
Lord Ling.
اللورد لينغ.
I won't disturb you.
لن أزعجك.
Please allow me to stay
من فضلك اسمح لي بالبقاء
and observe your treatment.
وراقب علاجك.
Your Emperor fell ill
لقد مرض إمبراطورك
just so you could learn from it?
فقط حتى تتمكن من التعلم منه؟
Get out!
اخرج!
The imperial physicians cannot leave.
الأطباء الإمبراطوريون لا يستطيعون المغادرة.
How can we entrust His Majesty's life
كيف يمكننا أن نأتمن جلالته على حياته؟
entirely to you alone?
لك وحدك بالكامل؟
Then ask them
ثم اسألهم
if they dare to speak
إذا تجرأوا على التحدث
while I'm treating patients.
بينما أقوم بعلاج المرضى.
Your Majesty,
جلالتك،
Lord Ling is right.
اللورد لينغ على حق.
It would be better
سيكون أفضل
if there were fewer people here
لو كان هناك عدد أقل من الناس هنا
and more quiet.
وأكثر هدوءا.
When I perform acupuncture,
عندما أقوم بالوخز بالإبر،
I don't like to be disturbed.
لا أحب أن أتعرض للإزعاج.
Please leave, you three.
من فضلكم ارحلوا، أنتم الثلاثة.
No!
لا!
I must stay by His Majesty's side.
يجب أن أبقى بجانب جلالته.
Guards!
حراس!
Escort Her Majesty back to her palace.
مرافقة جلالتها إلى قصرها.
Leave!
يترك!
First Prince,
الأمير الأول
do you still see me
هل مازلت تراني؟
as the Empress?
كالإمبراطورة؟
I only care about His Majesty's well-being.
كل ما يهمني هو مصلحة جلالته .
How ridiculous.
كم هو سخيف.
I've never seen you
لم أرىك من قبل
show such filial devotion before.
أظهر مثل هذا الإخلاص الأبوي من قبل.
Are you leaving or not?
هل انت مسافر ام لا؟
What if I don't?
ماذا لو لم أفعل ذلك؟
Please calm down, Your Majesty.
من فضلك اهدأ يا جلالتك.
The First Prince
الأمير الأول
is just concerned about His Majesty's illness.
إنه قلق فقط بشأن مرض جلالته.
No matter what, Lord Ling is
مهما كان الأمر، اللورد لينغ هو
the best physician in the world.
أفضل طبيب في العالم.
He is familiar with His Majesty's medical history.
فهو مطلع على التاريخ الطبي لجلالته .
With him treating His Majesty,
مع تعامله مع جلالته،
you and the Prime Minister need not worry too much.
لا داعي لأن تقلق أنت ورئيس الوزراء كثيرًا.
Besides,
بجانب،
I am here.
أنا هنا.
Your Highness,
صاحب السمو،
why don't you step outside first?
لماذا لا تخرج أنت أولاً؟
Since everyone is here
بما أن الجميع هنا
for His Majesty's illness,
بسبب مرض جلالته،
let's not keep Lord Ling
دعونا لا نبقي اللورد لينغ
and His Majesty waiting any longer.
وجلالته ينتظر لفترة أطول.
Everything is for His Majesty.
كل شيء لجلالته.
Everything is for Susha.
كل شيء من أجل سوشا.
Then I'll trouble you, Lord Ling.
ثم سأزعجك، يا سيد لينغ.
Don't worry.
لا تقلق.
[Zichen Hall]
[قاعة زيتشن]
Today,
اليوم،
what exactly did you say to His Majesty?
ماذا قلت لجلالته بالضبط؟
Why did he fall gravely ill
لماذا أصيب بمرض خطير؟
right after you left?
بعد رحيلك مباشرة؟
This isn't the time to assign blame.
هذا ليس الوقت المناسب لإلقاء اللوم.
Let's wait until His Majesty wakes up.
دعونا ننتظر حتى يستيقظ جلالته.
First Prince,
الأمير الأول
please go back now.
من فضلك عد الآن.
I will stay here.
سوف ابقى هنا
Go and get Chengyang here.
اذهب واحصل على تشنجيانغ هنا.
He's also a prince.
وهو أمير أيضاً.
He should be just as filial.
ينبغي أن يكون بارًا بنفس القدر.
Alright.
على ما يرام.
You're worried about Feng Suige?
هل أنت قلق بشأن فينج سويج؟
Drink your medicine first.
اشرب دوائك أولا.
Here.
هنا.
Isn't it bitter?
أليس هذا مريراً؟
It's not that the medicine isn't bitter.
ليس الأمر أن الدواء ليس مرًا.
It's just that your mind is elsewhere.
إن عقلك فقط في مكان آخر.
I wonder what exactly happened
أتساءل ماذا حدث بالضبط
in the palace.
في القصر.
He didn't look well today.
لم يبدو بحالة جيدة اليوم.
Worrying like this all day
القلق هكذا طوال اليوم
isn't good for your recovery.
ليس جيدا لتعافيك.
Come out with me tomorrow.
تعال معي غدا.
We can bring Fang and Shunzi
يمكننا إحضار فانغ وشونزي
along.
على امتداد.
They haven't seen you for days
لم يروك منذ أيام
and they're really worried about you.
وهم قلقون عليك حقًا.
With my hand like this, can I go out?
بيدي هكذا هل أستطيع الخروج؟
Not with anyone else—
ليس مع أي شخص آخر؟؟؟
but you have me, don't you?
لكنك تملكني، أليس كذلك؟
Alright.
على ما يرام.
I'll listen to the medical fairy.
سأستمع إلى الجنية الطبية.
Chengyang,
تشنغيانغ،
aren't you tired from standing so long?
هل أنت متعب من الوقوف لفترة طويلة؟
Come have something to eat.
تعال لتأكل شيئا ما.
I'm not tired.
أنا لست متعبة.
I have no appetite.
ليس لدي شهية.
Suige,
سويج,
Father...
أب...
won't really be in danger, will he?
لن يكون في خطر حقًا، أليس كذلك؟
With Lord Ling here,
مع اللورد لينغ هنا،
His Majesty will wake up.
جلالته سوف يستيقظ.
[Zichen Hall]
[قاعة زيتشن]
It's already 1 AM.
إنها الساعة الواحدة صباحًا بالفعل.
Please go back and get some rest, everyone.
من فضلكم عودوا واحصلوا على بعض الراحة، يا رفاق.
No.
لا.
I will stay here.
سوف ابقى هنا
After His Majesty wakes up,
وبعد أن يستيقظ جلالته،
he will need you to tend to him.
سوف يحتاج إليك للعناية به.
You must not exhaust yourself now.
لا يجب عليك أن تستنفد نفسك الآن.
Mr. Ma is right.
السيد ما على حق.
Your Majesty, you've been exhausted all day.
جلالتك، لقد كنت مرهقًا طوال اليوم.
You should go back and rest.
ينبغي عليك العودة والراحة.
His Majesty is gravely ill and unable to attend court.
جلالته مريض بشكل خطير وغير قادر على حضور المحكمة.
I will return to court immediately
سأعود إلى المحكمة على الفور
to handle all affairs
للتعامل مع جميع الشؤون
to prevent any unrest.
لمنع أي اضطرابات.
If there's any news,
إذا كان هناك أي أخبار،
Mr. Ma, please
السيد ما، من فضلك
send word to me at once.
أرسل لي كلمة على الفور.
Yes.
نعم.
Your Highnesses, please go back as well.
أصحاب السمو، يرجى العودة أيضًا.
I'll stay here with my brother.
سأبقى هنا مع أخي.
Mother, Grandfather,
الأم، الجد،
please rest early.
من فضلك إرتاح مبكرا.
[Zichen Hall]
[قاعة زيتشن]
How is he?
كيف حاله؟
Don't worry.
لا تقلق.
With me here, he'll be fine.
معي هنا، سيكون بخير.
When will His Majesty wake up?
متى يستيقظ جلالته؟
I still need to give him acupuncture today.
لا أزال بحاجة إلى أن أعطيه الوخز بالإبر اليوم.
You two have been here all night.
لقد كنتما هنا طوال الليل.
You should go back now.
ينبغي عليك العودة الآن.
Neither of you will leave, right?
لا أحد منكما سوف يغادر، أليس كذلك؟
Fine.
بخير.
You'll be in charge of the acupuncture,
ستكون مسؤولاً عن الوخز بالإبر،
and you'll feed him his medicine.
وسوف تطعمه دوائه.
I'm going back now.
سأعود الآن.
Lord Ling.
اللورد لينغ.
Lord Ling is right.
اللورد لينغ على حق.
You two have been here
لقد كنتما هنا
all night.
طوال الليل.
Go back and get some rest.
ارجع واحصل على بعض الراحة.
I'll be here.
سوف أكون هنا.
Besides treating his illness,
بالإضافة إلى علاج مرضه،
please also keep a close watch
يرجى أيضًا مراقبة الأمر عن كثب
on His Majesty's safety,
على سلامة جلالته،
in case someone tries to do something.
في حالة قيام شخص ما بمحاولة القيام بشيء ما.
Rest assured.
اطمئن، لا تشغل بالك.
If anything happens,
إذا حدث أي شيء،
send someone to inform me immediately.
أرسل شخصًا ليخبرني على الفور.
Don't worry.
لا تقلق.
Go back and get some rest.
ارجع واحصل على بعض الراحة.
I'll see you out of the palace, Your Highness.
سأراك خارج القصر، صاحب السمو.
I'm hungry.
أنا جائع.
I'll prepare some food for you right away.
سأحضر لك بعض الطعام على الفور.
I want lots of meat.
أريد الكثير من اللحوم.
Red drum.
طبلة حمراء.
How about this one?
ماذا عن هذا؟
Slow down. Be careful.
أبطئ. كن حذرًا.
Sister,
أخت،
what are you planning to do next?
ماذا تخطط للقيام به بعد ذلك؟
I asked you before
لقد سألتك من قبل
to go back to Zhengnian Villa with me.
لأعود إلى فيلا Zhengnian معي.
Have you thought about it?
هل فكرت في هذا الأمر؟
I can't leave yet.
لا أستطيع المغادرة بعد.
We haven't found Meng Junran.
لم نعثر على منغ جونران.
I can help Feng Suige if I stay.
أستطيع مساعدة فينج سويجي إذا بقيت.
But I think
ولكنني أعتقد
you should think about
ينبغي عليك أن تفكر في
your own future.
مستقبلك الخاص.
Wouldn't it be nice for us
ألا يكون ذلك لطيفا بالنسبة لنا؟
to return to Zhengnian Villa
للعودة إلى فيلا تشنغنيان
with the 3 kids
مع الاطفال الثلاثة
and live a peaceful life together?
والعيش حياة سلمية معًا؟
I know you mean well.
أعرف أنك تقصد الخير.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll be fine.
سوف أكون بخير.
Your Highness, you often
صاحب السمو، أنت في كثير من الأحيان
anger His Majesty,
غضب جلالته،
but now, in a time of hardship, you are showing how much you care for him.
لكن الآن، في وقت الشدة، أنت تُظهر مدى اهتمامك به.
Mr. Ma,
السيد ما،
I remember that early this year,
أتذكر أنه في وقت مبكر من هذا العام،
His Majesty took back command
استعاد جلالته القيادة
of the Jinwu Guards.
من حراس جين وو.
Now the Jinwu Guards
الآن حراس جين وو
should be under your command, right?
يجب أن يكون تحت قيادتك، أليس كذلك؟
The person His Majesty trusts most
الشخص الذي يثق به جلالته أكثر من غيره
is neither the princes and princesses,
ليس الأمراء والأميرات،
nor any powerful officials at court—
ولا أي مسؤولين أقوياء في المحكمة؟؟؟
it's you, Mr. Ma.
أنت يا سيد ما.
Your Highness, please speak plainly.
صاحب السمو، من فضلك تحدث بوضوح.
You know what I mean, Mr. Ma.
أنت تعرف ما أقصده، سيد ما.
Even in ordinary households,
حتى في الأسر العادية،
someone needs to
شخص ما يحتاج إلى
keep watch for unexpected visitors,
كن حذرًا من الزوار غير المتوقعين،
let alone in His Majesty's residence.
ناهيك عن مقر إقامة جلالته.
Your Highness, rest assured.
صاحب السمو، اطمئن.
The Jinwu Guards
حراس جينوو
have been around His Majesty the whole time.
لقد كنت حول جلالته طوال الوقت.
That's good.
هذا جيد.
Mr. Ma, please stay.
السيد ما، من فضلك ابقى.
His Majesty needs people by his side.
جلالته يحتاج إلى الناس بجانبه.
Your Highness.
صاحب السمو.
You failed to bring Her Highness back this time.
لقد فشلت في إعادة صاحبة السمو هذه المرة.
Some at court are already saying
البعض في المحكمة يقولون بالفعل
that you deliberately
أنك عمدا
helped Prince of Zhennan escape.
ساعد أمير جينان على الهروب.
Nonsense.
هراء.
It was clearly me
لقد كان واضحا أنني
who sent the letter to the Emperor of Jinxiu...
من أرسل الرسالة إلى إمبراطور جينكسيو...
Of course it's nonsense.
بالطبع هذا هراء.
But now that His Majesty is unconscious,
ولكن الآن وقد فقد جلالته وعيه،
it is Prime Minister Zhuang who is controlling the court.
رئيس الوزراء تشوانغ هو الذي يسيطر على المحكمة.
Moreover,
علاوة على ذلك،
the female general of Jinxiu in your residence
الجنرال الأنثى من جينكسيو في مقر إقامتك
was indeed
كان بالفعل
a subordinate of Prince of Zhennan.
تابع لأمير جينان.
If anyone tries to take advantage
إذا حاول أي شخص الاستفادة
of His Majesty's unconsciousness to move against you,
من عدم وعي جلالته للتحرك ضدك،
then that
ثم ذلك
Jinxiu female general in your residence
جينكسيو جنرال أنثى في مقر إقامتك
will become your weak point.
سوف تصبح نقطة ضعفك.
Your Highness,
صاحب السمو،
please be careful.
يرجى توخي الحذر.
Please enjoy.
من فضلك استمتع.
Miss Xue.
السيدة شيويه.
You're here early today.
لقد وصلت هنا مبكرا اليوم.
The ladies instructed me
لقد ارشدتني السيدات
to come pick it up early today.
لكي آتي لاستلامه في وقت مبكر اليوم.
How's business lately?
كيف كان العمل في الآونة الأخيرة؟
Not bad.
ليس سيئًا.
Sister,
أخت،
aren't you hungry?
هل انت جائع؟
You eat first.
أنت تأكل أولاً.
Two bowls of noodles.
وعاءين من المعكرونة.
Something's wrong.
هناك شيء خاطئ.
That day, Wu Ying was waiting for someone.
في ذلك اليوم، كان وو ينغ ينتظر شخصًا ما.
It wasn't until she appeared that…
لم يكن ذلك إلا بعد ظهورها؟؟؟
Take care.
يعتني.
Bye.
الوداع.
Sister.
أخت.
Are you alright?
هل انت بخير؟
You eat with them first.
تتناول الطعام معهم أولاً.
I'll be right back.
سأعود حالا.
Eat up.
تناول الطعام.
Miss Xue, you're back?
آنسة شيو، هل عدت؟
Yes.
نعم.